Режимы работы устройства                                                                                                                                            
 1. Эмуляция спутников (1 клик)                                                                                                                                                                                                                                                                                     
  Что делает: Устройство генерирует поддельные GPS-координаты (заданные в прошивке) и отправляет их дрону.                                                       
  Когда использовать: Когда нужно отбить точку дом для снятия ограничений по высоте и включить FCC(макс мощность сигнала).
	Этот режим так же защищает от спуфинга.
                                                                                                                                                                        
  На экране пульта:                                                                                                                                       
  - Первые 20 секунд: 12 зелёных спутников, координаты стабильные                                                                                           - После 20 секунд: 1 красный спутник для индикации режима.                                                                                          
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
 2. Авто защита от спуфинга (2 клика)                                                                                                                        
  Что делает: Пропускает данные от реального GPS-модуля к дрону, но с защитой от спуфинга.                                                                  
  Когда использовать: Нормальный полёт с защитой — если кто-то попытается подменить GPS-сигнал, устройство это обнаружит и
	отфильтрует поддельные спутники. Если спуфинг прекратится дрон вернётся к полёту по настоящим спутникам.
    
  На экране пульта:                                                                                                                                       
  - Нормальный режим: реальное количество спутников (сколько видит GPS)                                                                                   
  - При обнаружении спуфинга: 2 красных спутника.                                                                                                                                                                                                                                                                                
 3. Сквозной (3 клика)                                                                                                                         
              
  Что делает: Прозрачный мост — просто передаёт все данные от GPS к дрону без какой-либо обработки.                                                                     
  Когда использовать: когда уверены в том что спуфинга здесь точно не может быть.                                                                                        
  На экране пульта: Всё что показывает реальный GPS — без изменений.         